RPG textuel interactif dans la peau d'un tdah type "livre dont vous êtes le héros".

Jeudi 09.02.2023

1/ Schémas UML avec les possibilités pour le joueur, l'interactivité possible, les fonctions en front et en back
attendues et les schémas logiques pour avoir une vision la plus exhaustive possible de ce qu'il y a à faire. 

3 personnages possibles. 3 fins différentes (1 par perso). 3 histoires de vie différentes calquées sur des éléments
de RPG med/fan mais aussi sur des éléments réels des difficultées rencontrées par les tdah. 
Il y aura des combats au tour par tour classique comme un adversaire exterieur à affronter mais aussi des combats
un peu plus originaux "contre soi même". 

La partie front comprendra les zones de dialogue, un titre, différents boutons interactif, un inventaire interactif
une zone de connexion mais non obligatoire pour jouer (mais partie du joueur pas sauvegardée sans connection).
2 pages différentes, la page principale avec le jeu qui est celle sur lequel le joueur arrive par défaut et une 
page avec des informations sur le tdah.

Possibilité de choix multiples qui amènent à des "cul de sac" ?

2/ Mise en place de la base de donnée. Pas de sur de pouvoir réaliser la gestion de la sauvegarde. Choix du SQL plutot que 
no sql car relations complexes



